リリィ様のメッセージは　観光冊子を破ったものに書かれていました
莉莉小姐的讯息 是写在被撕破的观光册子上的
鍵に刻印されていた　「P 1 0」は　10ページのこと
印在钥匙上的「P10」 指的是第十页
そして　地図のE 3は
然后 地图上的E3
ここです　サンマルクス広場
是这里 圣马可斯广场
よく気づいたな
真亏你能想得到啊
恐らく　オーラミュンデ家の寄贈品がある場所
恐怕是奥拉明德家存放捐赠品的地方
歴史資料館ね
历史资料馆
それで　この聖典
那么 就是这本圣典了
でも　すごく歴史的価値が高いものなんじゃ
可是 这应该是非常有历史价值的东西吧
だからよ　あの女は普通じゃないと言ったでしょ
所以说啊 本小姐早就说过那个女人不一般了
あったぞ
有了
手紙？
信？
昔から負けることが大嫌いだった
我从小就特别好胜
私は女神に選ばれた特別な人間なのだと　信じて疑わなかった
我曾坚信 自己是被女神选中的特别之人
莉莉·奥拉明德的回忆
あの日までは
直到那天为止
ご覧　リリィ
莉莉 你看
莉莉5岁
21年前
あれが　カスティエル家のお姫様だよ
那位是卡斯提奥家的大小姐哦
負けた
我输了
生まれて初めてそう思った
这是我有生以来第一次这么想
はじめまして　リリィ・オーラミュンデと申します
初次见面 我是莉莉·奥拉明德
あら　ひどいお顔ね
哎呀 好惨不忍睹的一张脸
い…いきなり失礼ではありませんか
这…这么唐突 未免太没礼貌了吧
それに　あなたもお名前をおっしゃるのが礼儀です
而且 按照礼节 你也该报上自己的名字才是
スカーレット・カスティエルよ
我是史嘉蕾·卡斯提奥哦
でも　先に無礼なことをしたのはそちらだわ
但是 最先做出无礼之举的是你哦
お前　私に意地悪な気持ちを持っていたでしょう
小丫头 你想捉弄本小姐吧
そういう振る舞いはレディとしてどさんりゅうなのよ
这种行为对于淑女来说就是下三滥哦
どさ…
下三…
お母様の口癖よ
是母亲大人的口头禅哦
それが私とスカーレットの出会いだった
这就是我和史嘉蕾的初次相遇
莉莉8岁
18年前
それから数年後
之后过了几年
療養中の第一王子の遊び相手に選ばれた私とスカーレットは
被选为正在疗养的第一王子玩伴的我和史嘉蕾
王室の避暑地で共に過ごすことになった
在王室避暑地共同度过了一段时光
お前　口がきけないの
你是哑巴吗
ぶ…無礼だぞ
真…真是无礼
私が誰だか知らないのか
你不知道我是谁吗
あらおバカさんね
哎呀 真是个小笨蛋呢
きちんと名乗らない相手のことを知ってるわけないじゃない
连名字都不说 我怎么可能会认识啊
ス…スカーレット
史…史嘉蕾
エンリケだ
我是安立奎
ついてらっしゃい　いいものを見せてあげるわ
跟我来 给你们看个好东西
きれいだ
好漂亮
でしょう
对吧
屋敷の中にいるばかりではもったいなくてよ
一直待在屋里太可惜了
だって世界はこんなに広いのだから
毕竟世界是如此广阔
あら　間に合わなかったわね
哎呀 没赶上呢
先生が部屋に戻る前に　提出しないといけないのに
明明得在老师回房间前交上去的
また泣いてる
他又在哭了
では　リリィが時間を稼いであげましょう
那么 就由莉莉来帮你争取时间吧
私は手伝わないわよ
本小姐才不帮呢
面倒くさい
麻烦死了
リリィ
莉莉
リリィ様
莉莉大人
どうされました
您怎么了
ほら　ぼさっとしてないで課題を出しに行くわよ
好了 别发呆了赶紧去交作业吧
で…でも　リリィが
可…可是 莉莉她…
そのリリィが行けと言っているのよ
就是莉莉说让你去的
その頃になると殿下は　次第によく笑うようになっていった
在那之后 殿下渐渐变得爱笑了
莉莉12岁
14年前
やがて２人は婚約し
不久之后 两人便订下了婚约
このまま結ばれるのだと思っていた
我本以为他们会就这样顺理成章地结为连理
だが　セシリア・リュゼの出現で　運命は狂い始める
然而 塞西莉亚·卢泽的出现 让命运的齿轮开始崩坏
史嘉蕾入狱
10年前
殿下　どういうことでしょうか
殿下 这是怎么一回事
スカーレットが毒殺なんて　そんな卑怯な手を使うとでも
史嘉蕾怎么可能会做出下毒这种卑鄙的事
リュゼ邸で月虹石の耳飾りが見つかった
在卢泽家发现了月虹石耳坠
間違いなく　私がスカーレットに贈ったものだった
毫无疑问 那就是我送给史嘉蕾的东西
だが
但是
私は処刑なんて望んでいない
我从没想过要处死她
そんなこと　望むわけがない
我怎么可能…期望那种事
何とかならないのですか
难道真的没有办法了吗
無理だ
不行
陛下がご決断された
陛下已经定夺了
国王陛下が
国王陛下吗
おかしい
太奇怪了
子爵令嬢の暗殺未遂ごときで国王陛下が動くなんて
只是暗杀子爵千金未遂 竟然会惊动国王陛下
そもそも
说到底
娘が処刑されるというのに
明明女儿都要被处死了
カスティエル公爵は何をしている
卡斯提奥公爵又在做什么
動けないのか
是无法行动？
それとも動かないのか
还是不愿行动？
公開処刑ですって
你说公开处刑？
上等じゃない
正合我意
最後に笑うのはこの私だということを　嫌というほど思い知らせてやるわ
本小姐会让他们深刻意识到 最后笑的一定会是本小姐
運命はどうなるか分からない
谁也不知道命运的走向
気づけば　スカーレットの死から８年がたっていた
回过神来 距离史嘉蕾被处死已经过了八年
莉莉24岁
2年前
その頃の私は　貧しい人々を救う活動に打ち込むようになり
那时的我 开始投身于扶贫活动
子供達への教育を行う拠点を探していた
寻找能为孩子们提供教育的地方
そんなある日
直到有一天
セシリア？
塞西莉亚？
どうしてこんなところに
她为什么会在这里
キリキ・キリクク
基里基·基里咕咕
やはり
果然
朗報だ
好消息
エリスの聖杯がようやく再開される
厄里斯的圣杯终于要重新开始了
遅すぎる
太晚了
何年待ったと思ってるのよ
你知道我等了多少年吗
まあ　２度目の失敗は許されないわけだしね
毕竟 不容许第二次失败嘛
俺達も　ファリスも
不管是我们 还是法利斯
それで　首尾はどうだ
那么 情况怎么样了
すでにリュゼ子爵も　ジャッカルの楽園で薬漬けにしてあるし
吕泽子爵已经因豺狼的乐园成瘾了
メルヴィナから密輸した爆薬を運ばせている
从梅尔维亚走私来的炸药也在运过来了
いつでも反乱を起こせるわ
随时都能发起叛乱
それは重畳
那真是再好不过了
今のは何
刚才那是什么
爆薬？反乱？
炸药？叛乱？
エリスの聖杯
厄里斯的圣杯
まさか
难道是…
ファリスによる侵略行為？
法利斯的侵略行动？
この日から私は　ひそかに情報を集め始めた
从这天起 我就开始暗中搜集情报
お互い干渉しない条件で結んだランドルフとの契約結婚も
以互不干涉为条件与兰道夫订下的契约婚约